Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Is your teacher coming back today?
Иә
Мен көремін.
Олай болса, сәлем беруім керек.
Should I go out a little early?
Иә
Дәмді
Жарайды
Олай болса, кеттік
О
Ушио: Мен анама қонаққа барамын.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Мұнда Шио
Бұл қауіпті, сондықтан күте тұрыңыз.
Шио!
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Набе~
Кәстрөл
Бұл не?
Балабақша үй жануарларына арналған ыдыс
Қабан неге...
Жоқ, мүмкін емес.
Ол Шио Оказакидің әкесі.
О, сен...
Менің атым Ан Фудзибаяши, Шио Чанның сынып мұғалімі.
Сізге көп рахмет.
Иә, көп рахмет.
Сенің жүзіңді бірінші рет көруім.
Сіз!
Түймеге қараңыз және бірден оған назар аударыңыз.
Әлде сен мені ұмыттың ба?
Бұл шынымен түйме ме?
Шио-чан, шын мәнінде.
Менің мұғалімім мен әкем бір мектепте оқыған.
Ұзақ уақыт бойы зорлық-зомбылық көрсетпеген, әкесі оны үнемі қорқытатын.
Эй... өтінемін, маған бір ақымақтық айтуды қоя аласыз ба?
Сондықтан мен анаммен жақсы дос болдым.
Сіз білесіз бе?
Санаэ-сан маған ақыры бетіңді көрсетуің керек деді.
Сол кезде Шио Чанға айтыңызшы.
Түсіндім, Санае-сан...
Адамдардың байланыстары біртүрлі, солай емес пе?
Шио Чанның мұғалімі болатыныма сене алар емеспін.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бұл қиын болды, солай емес пе?
О
Муку, Котомия және Юхэй де саған қамқорлық жасайды.
Биылғы Жаңа жылға жиналғанда да
Біз істің қалай жүріп жатқанын көру үшін бару туралы әңгімелестік.
Әзірге барлығын жайына қалдырайық.
Нашар
Бірақ бұл біз бәрін шештік дегенді білдірмейді.
Жақсы
Шио ше? Сіз бәрімен жақсы араласасыз ба?
Қандай жақсы қыз.
Мен сен сияқты бұрмаланған емеспін.
Менің ойымша, ол анасына осылай ұқсайды.
Бірақ ол анасына қарағанда белсендірек болуы мүмкін.
Менен көзіңді алсаң, жалғыз өзі барған сайын көбірек жерлерге барасың.
Сіз абайсыз ба?
Қайырлы таң
Қайырлы таң, мұғалім
Қайырлы таң Такуя-кун
Мен жақында кетемін. Шиоға қамқор болыңыз.
Егер сізде қиындықтар болса, менімен сөйлесіңіз, мен сізге көмектесемін.
Ах, мен сізге сенемін, Фудзибаяши мырза.
Шио-чан, әке жұмысқа барады.
Кел, әке.
А, мен барамын.
Мен қуаныштымын, Шио-чан, енді бірге өмір сүре алатынымызға.
Иә
Жүр, ішке кірейік.
Фуко-чан?
Ой, мен сенің үйіңе барғым келеді.
Келесі жексенбіге жоспарыңыз бар ма?
Шынында да емес, бірақ тағы да неге?
Ол Шио Чанмен дос болғысы келетін сияқты.
Мүмкін болса қабыл алғаныңызды қалаймын.
Фуко-чан жаңа ғана ауруханадан шықты және өз бетімен жүруді үйренуі керек.
О, түсіндім, сіз реанимациядасыз.
Ал анау бала ұялшақ.
Мен өз бетімше біреумен сирек кездескім келеді.
Мен осындай мүмкіндіктерді бағалағым келеді.
Жарайды, Усио да Фуко-чанды жек көрмейтін сияқты.
Көз жасының түсуіне не себеп болады?
Мен күтемін.
Кешіріңіз, рахмет
Жоқ, солай…
Қартайғандықтан
Орындықта тербеліп, армандадым
Кішкентай баталарыңызда
Мен туылған күні ағаштар арқылы сүзілген күн сәулесі
Күндеріңіз сәтті өтсін
Иә, Ушио
Ертең сізге қонақ келеді.
Тұтынушы?
Бұл Фуко Ибуки, есіңізде ме, солай ма?
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
Мен сенімен ойнағым келсе, қарсысың ба?
Иә, мен бақыттымын.
Сіз бақыттысыз ба?
Ана мен әкенің әнін айту
Тағы да? Маған бұл өте ұнайды
Иә, маған бәрінен де ұнайды
Жарайды, бірақ түн, сондықтан дауысыңызды төмен түсіріңіз.
Данго Данго Данго Данго
Данго үлкен отбасы
тентек қуырылған данго Жеңіл андго
100 адамнан тұратын отбасы
Бала Данго әрқашан бақытты
Кәрі Данго көзін қысып отыр.
Накайоши данго қол ұстасып
Ол үлкен дөңгелек сақинаға айналады.
Данго жұлдызында қала салу
Бәріміз бірге күлейік
Қоян да аспанда қол бұлғап тұр.
Үлкен қария
Қуанышты және қайғылы нәрселердің бәрі біріктіріледі
Мен ойнауға келдім
Алдын ала рахмет
Қош келдіңіз.
Бірден, Шио Чан
Фуконың әпкесі бол
№.
Мен сенен сұраған жоқпын
Фуко Шио-чанмен сөйлесіп тұр.
Шио-чан, сен Фуконы жақсы көрмейсің бе?
Ұнады
Сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ мен әкеммен біргемін.
Сіз естідіңіз бе?
Олай болса, мен бүгін сенімен татуласамын.
Біріншіден, бұл сіздің жақын екендігіңіздің белгісі.
Бұл Кога мырзаның тапсырысымен жасаған нан.
Шио-чан, жейсің бе?
Тамақтану
Бұл сіздің хоббиіңізге арналған сүйкімді дизайн.
Itadadakimasu
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Сүйкімді Шио-чан тәтті нан жейді, сүйкімділік квадрат
Бір-біріңді құшақтамау
Қазір түскі ас ішеміз, сенің де жегің келе ме?
Сіз Фуконы тыныштандыруға тырысасыз ба?
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Мен Оказаки мырзаның әйелінен айырылғанын естідім.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Фуконың онымен бірдей суретті бөлісуі таңқаларлық емес.
Сізге айтайын.
Маған бірдеңе айтыңызшы
Нағиса саған мүлде ұқсамайды
Басқа тірі зат сияқты әртүрлі
Сіздің әйеліңіз бөтен адам сияқты болды ма? ?
Бұл сенсің
Фуко Мен бөтен адам емеспін.
Мен сіздің ойыңызды түсінбеймін.
Фуко жердегі адам ретінде
Менің ойлау қабілетім өте орташа.
Менің көршілерім мені орта адаммын деп жиі айтады.
Ол қандай аудан?
Ендеше үйге бірге барайық.
Әңгімелер бір-бірімен байланысты емес, солай емес пе?
Дөрекі айтқанда, егер сіз жер бетіндегі орташа ойлайтын адам болсаңыз.
Дүние үш күнде жойылады
Мен бұл мәлімдемені мүлде түсінбеймін.
Менің алдымда ешқашан баспау керек деген түйме болса ше?
Біз не істеуіміз керек?
Мен оны жасырып, жасырамын.
Бұл ядролық зымыранның ұшыру түймесі.
Бұл Хикиоу. Бұл жетекші сұрақ.
Үш күннен кейін дүние жойылады.
Сонда Фуконың да сұрағы бар.
«Киуге болмайды» деген колготки түсіп қалса ше?
Оказаки мырза не істейді?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бұл өтірік
Мен Оказаки мырзаның қарсылық көрсете алмай, колготки киіп алғанына сенімдімін.
Оказаки керемет!
Оказаки мырзаның кесірінен дүние қирады.
Мен тым кеш екенін білемін, бірақ сіз ұйықтататын дәрі-дәрмекті ішіп жатқан жоқсыз ба?
Сенің ұйықтап жатқаның маған бәрібір
Уайымдама, бір саусақпен тигізгім келмейді.
Сонымен, бұл сенің маған көңіл бөлетініңді білдіре ме?
Сәлем!
Оны жасырудың қажеті жоқ.
Кім?
Бұл Оказаки мырза.
Карс Супер Ажаны іздеді —
Жетеді саған!
Сіз ұялшақсыз ба?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Ендеше карта ойнайық.
Шио-чан, сен блэкджек пен джин ромми туралы білесің бе?
Көрдіңіз бе, екінші адам бес жасар бала.
Кешіріңіз, Фуко өте жетілген.
Мен байқаусызда жетілген ойынды ұсындым.
Ушио: Сіз қандай ойындар білесіз?
Шичинабе
Шио-чан - ең жақсы таңдау.
Бұл сиқырлы ойын
Сіз әбігер бала емессіз бе?
Оказаки мырза, сіз 10 жүректі тоқтаттыңыз.
Әлі де ойнауға болатын көптеген карталар бар.
Ендігі кезек Ушиоға келді.
осында
Шио Чан керемет
Енді Фуко қайтадан дем ала алады.
Мен оны бұрышқа тығып алсам да
Бұл өте маңызды
Шио-чан Фуконы сенен артық жақсы көретінін түсіндім.
Себеп бар ма?
Фуфуфу.
Тірі болсаң...
Оказаки мырза Оказаки мырза
Кешіріңіз, менің кезегім.
Ақыр соңында, Фуко, сіз және сіздің әйеліңіз бір-біріне ұқсайсыз ба?
Сіз олай емес дейсіз.
Сіздің мінезіңіз әртүрлі ме?
Әйеліңіз балаша болды ма?
Мен сенен асқан балаша ешкімді білмеймін.
Шио-чан анасын ешқашан кездестірмеген, солай ма?
Ааа, мен сенің жүзіңді фотолардан ғана білемін.
Бірақ мен әкемнен көп нәрсені естідім.
Ол қандай адам болды? Анаң ше?
Ал...
Өте жылауық адам
Бірақ Ушионы дүниеге әкелу үшін көп еңбек еткен адам
Сонымен, менің әкемнің сүйікті адамы кім болды?
Ум...
Нашар
Кейде есіме түсіп кетеді
Фууко, мен босмын, сондықтан маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
Сіз маған қоңырау шалсаңыз, мен кез келген уақытта келемін.
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, мен оны істеймін.
Сіз маған кездейсоқ назар аударасыз ба?
Олай емес, мен Шио-чанмен ойнағым келеді.
Ахсо
Жарайды, Фуко, мен қазір үйге қайтайын.
Үйге бара жатқаныңызды айтыңыз.
Олай болса, кеттік, Шио Чан.
Cola Cola Cola Cola
Жақсы.
Алда көптеген мүмкіндіктер бар.
Мойынға тиіп кетпеу үшін абай болыңыз
Сыртта кездессем де, сәлем беремін.
Мен Шио Чанның иісін жаттап алдым.
Жақын болсаңыз, түсінесіз.
Сіз жануарсыз ба?
Олай болса, оңаша ойнайық.
Иә
Жақында кездескенше
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мм, мм
Ол қызық адам еді.
Бұл рас.
Енді жинап, жуынып алайық.
Иә
Біреу саған солай істегенде ашуланбайсың ба? Түйме
Менің арқам қозды және ол таңқаларлықтай жақсы сезінеді.
Шио-чан
Кай мені алып кетуге келді.
Қайтадан қош келдіңіз
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ой, анау ақымақ жүз
Шио-чан, сенің әкең немқұрайлы, бұл мәселе.
Жоқ, әке жақсы.
Бұл жігіттің еркектерге көзі жақсы.
Секір!!
Мен Шио-чанға спорт күнін басып шығардым, сондықтан оны оқып шығыңыз.
Спорт күні?
Иә, ата-аналар қатыса алатын іс-шаралар бар.
Қазір жаттығу.
Мен спорт күні туралы білемін.
Мен оны аудан төрағасынан естідім.
Олай болса, маған келіп қолдау көрсете аласыз ба?
Иә
Бірақ қолдаудың орнына...
Акки
О, Ушио, келдің бе?
Бұл не?
Әрине, бұл спорт күніне дайындық жолындағы жұмыс.
Менің қолым қазір шырылдап тұр.
Мұндай оқиға жоқ.
Акио-сан жылдам, сондықтан
Маған факультет командасының жүргізушісі болуды сұрады.
Арқасын ауыртқан директордың орнына
Бұл ата-аналар ұжымы.
Бұл тағдырлы жекпе-жек.
Бұл өте қызық оқиға.
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Мен эстафетаға қатысамын ба, жоқ па, әлі шешкен жоқпын...
Санае, директорға айт.
Бұл жігіт ата-аналар тобының тірегі болады.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл бейберекет.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Жарайды, әке, мен бар күшімді саламын.
Мен бар күшімді саламын
Сіз не істеп жатырсыз?
Қызыма аянышты қырымды көрсете алмаймын.
Шио-чан
Фуко Оне-чан
Шио-чан серуендегенді ұнатады, солай ма?
Иә
Адасып қалудан қорықпайсыз ба?
Жоғалдың ба?
Мен қай жолмен барарымды білмеймін
Адасып қалу, мазасыздану, кептелу
Бұдан қорықпайсың ба?
Қорқынышты емес
Керемет
Мен де Фукодан үйренгім келеді.
Бірақ кішкентай балалардың жалғыз шығуы қауіпті деп ойлаймын.
Шио-чан, қайда бара жатырсың?
Бұл жаңа аурухана.
Сізге бұл жер ұнай ма?
Иә
Неліктен?
Әйтеуір
Әйтеуір...?
Ертең осында.
Әй, ақыры жыныстар арасында шешім қабылдайтын кез келді.
Ушио: Мен ертеңді асыға күтемін.
Не болды, Ушио?
Пи
Жалғыз жасай алмадым
Шио не болды?
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Мен...
Біздің отбасымыз
Сіз бұл қаламен жай ғана ойнап жүрсіз бе?
Бұзықтық бақыт сыйлау
Оны оңай алып кетуге болады
Жалғыз қызы...
Менің бір тілегімді тыңдай алмайсың ба?
Нағиса
Мен не істеуім керек?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory